这是不是桑延？
快走
去看看
好帅
好白他
- 就是
- 好高 我想要微信
走 上去看看去
桑延
他听到了
他是不是听到了？
你小点声 都听见了
怎么了？
说我好看
要加我微信
这不是常有的事吗？
那跟你比确实
十一要到了 怎么打算？
没什么打算 你呢？
我回宜荷呗
你要不跟我一起回去？
我看你挺感兴趣的
- 再说吧
- 那再说吧
跟我求你似的 爱去不去
吃不吃饭了？
阿降
我都在这等你半天了
找我有事吗？
没事妈就不能来看看你了？
那个 我给你带了辣椒酱
就是你小时候最爱吃的
还给你带了一些特产
我已经很久不吃辣了
那没事 你给你宿舍同学吃
她们肯定喜欢
来 对吧
- 谢谢
- 客气啥
那我先走了
你等会
妈
你快拿着 快拿 拿好
咱们还去逛步行街呢 你快点呗
好了 我这边马上就好
怎么不叫姐？
姐
这宜荷有什么好吃好玩的
你推荐一下呗
- 不是很熟
- 你念宜荷大学 你怎么不熟了？
好了 我们没事了 你快回去休息吧
走了 妈
- 笑一个
- 你看她这个小手
好
谁呀？
小小的
- 可爱吧？
- 你看她这小手手
姐 给我抱抱呗
你姐哪能给你抱
只能我才能抱
谁说要抱姐了？
我说要抱抱小宝宝
- 那也不行
- 抱抱
你洗手了吗？要洗手才能抱
我洗了 刚才用酒精还擦了呢
- 你给她抱起来
- 我给你抱起来
慢点
慢慢来
对
我真想
抱抱
好了
还有56天
你怎么出来了？
关心你呗
怎么样了？快说说
就
还在努力当中
一点进展都没有？
对方是不是吊着你呢？
没有
他应该不知道我在追他
那你俩的感情
就一点都没升温吗？
我也不太清楚
你是不是什么都没做呀？
也不算吧
就…我也不知道从哪儿入手
- 你可以从他的爱好切入
- 爱好？
你会不会玩？
你放技能 平砍是几个意思？
能不能点集火打？
怎么 对面给你打钱了呀？
你这么演？
- 怎么了？
- 没怎么
你玩游戏的时候好像变了一个人一样
继续玩吧 我先休息了
电子竞技偶尔会掺杂一些
言语上的交锋 这…
这很正常
小孩子
为了打游戏 饭都不吃了
这是他最近经常玩的游戏
- 怎么样？
- 还挺好玩的
我大学的时候就玩过
但是很久没玩了
最近玩还有点生疏呢
你自己玩？
你跟他一起玩啊
你自己玩这算怎么回事啊？
我玩得太烂了
我怕他到时候说我
怎么可能？
你跟男孩子打游戏
他们就会有一种带妹的优越感
所以不管你打得多差
他们都不会说你的
不会的 他不会因为是我就特别对待
你好
以凡姐
你也玩这个游戏呀
这个游戏前期没人带的话
升级很慢的 要不要我带你？
不用了 我不急
手游这种东西
一个人玩很没劲的
好了
我晚上的话随时在线
如果以凡姐需要人带的话
随时叫我
你吃完午饭了吗？
吃完了呀 刚吃完的
文件分类都做好了吗？
好像还没有
- 好 可以定了 辛苦了
- 谢谢
桑延 干嘛去？
还能干嘛？下班回家呀
回家？
是不是忘记了你答应我了
今天一起去加班？
非得今天？
当然得今天 今天股东大会
我约了钱飞 陈骏文他们一起
就等咱们了 走吧
走吧 走
来了 上酒上菜
上菜上酒 上桑延
来了
稀客呀
桑老板
钱老板最近对我意见挺大
意见呢 肯定是谈不上
就是最近各位股东
没法掌握你的动向了
讲讲吧
- 真说呀？
- 真说
真说我怕你们心理不平衡
再嫉妒个面目全非
气出个好歹
不是 他这是啥意思？
他说 最近有个姑娘在追他
没时间应付我们
多大点事
你疯了？
你也不是第一次被人追
之前也没见他这么显摆呀
对吧？
你是不是也喜欢人家？
是
又怎么样？
真的假的？谁？
我捋捋
你也喜欢人家
你还等着人家过来追你
挺被动
你挺大个老爷们 不能吊着人家呀
钱飞
我用得着你教我？
你但凡有我千分之一的情商
大学至于给人当备胎？
别…
我…我罚一个
桑延 你这名真不白起
你怎么老往人伤口上撒盐呢？
而且这都几百年前的事了
你一聚会就提
一聚会就提
是不是我们公司新来那个实习生
大三还是大四？
她长得挺漂亮的
行啊你 老牛吃嫩草
人还大学生呢
明白了
他喜欢小的
上一边子去
爱情
跟岁数大小没关系 对吧 军哥？
你俩人在一起
小你个五六七八九十岁 无所谓的
看来不是那个实习生
是不是跟你一起入职的那个女孩？
也不是
那你对人家姑娘什么打算？
什么什么打算？
人家想泡我 我能怎么样？
- 等着被人泡呗
- 真不要脸
太狂了
不是 你们老说我干什么？
不是他有事嘛！
你小子也有事？
不是 就…
苏浩安
你们在聚会
会不会不方便？
方便
怎么都方便
谁呀？
你笑什么？
没有
就很开心你来
来过吗 之前？
爷爷最近怎么样？
还好
对了
我可能要搬回家住了
那你搬回去爷爷肯定很开心
不要嫌我烦就好
那你跟爷爷说了没
你知道他病情的事？
我觉得再过几天吧
毕竟木头刚走
现在也别给他新的刺激
这怎么是刺激呢？
这是关心
好吧 我也没资格管你怎么做
你可以管我的
你这人怎么那么欠 还希望别人管？
怪不得被前女友们吃得死死的
不是 我的意思是
你在这件事情上面帮了我很多
而且你的建议都很有用
而且
你从来没跟我收过钱
我是这样的人吗？
就是因为不是
所以我更感动
而且
我感觉到的是你的真心
你瞎聊什么呢？
害我差点忘了来找你干什么
你忘就忘吧
我明天去找爷爷怎么样？
可以 怎么了？
我找到木头了
喂
阿降 你睡了吗？
还没有
妈妈就是想你了
想听听你的声音
我挺好的 你安心睡吧
最近几次见面都弄得你不高兴
都是我的错
过年那会
是我考虑得不周 我应该想到
你不喜欢来妈妈这的
当年让你住进来
没多久又让你离开
真的是不得已
不然这样 你把你的地址告诉我
妈妈去你那给你做好吃的
你觉得我之前说不去你那
是因为我没有办法
融入你现在的家庭吗？
那…
那是因为你大伯母吗？
不说了 我明天要早起
哪来的恶霸呀？
两张床都要占
温霜降
你能不能追我追得
再明显一点？
不然我心里也没底
如果你不肯对我先伸出手
我又怎么敢再一次…
把自己交给你？
那桑延昨晚睡哪？
希望不要像之前一样
昨天没回来吗？
你…
我…我
昨天晚上梦游的时候 你回来了吗？
所以你是被我挤出来睡的？
那你应该把我叫起来 把我赶出去
把门一锁上我肯定进不去了
你会撬锁
我哪有那个本事？
有
为了侵犯我
什么事情做不出来？
那我要是真的侵犯你
你就会锁门了是吗？
那来吧
现在你明白了吧？
你要是不锁门 就会是现在这个情况
什么情况？
这不什么都没发生吗？
现在敢了？
不敢
下次吧
我先去上班了
现在敢了？
我是不是要再勇敢一点？
好了 爷爷
我手机设了提醒
这个药呢
每天一格 分早中晚
你就带在身上 手机一响你就吃一格
行了
干嘛
你以为爷爷老了做不动了？
你回来是来烦我的
你这么多闲工夫
去找女朋友
马叔 爷爷在不在？
我来看看他
一起吃
这就是你昨天说的？
- 爷爷今天心情怎么样？
- 糟透了
那完了
我一会送的礼物
会不会让他更不开心？
你什么时候变这么胆小了？
谁跟你胆小？
木头 过来
好狗狗 过来
好狗狗
过来
这边
这是我在流浪动物收纳所找的
它才一岁 您能收养它吗？
它真的也叫木头
我在一堆狗狗中间大喊
木头
结果就它回头了
而且活蹦乱跳 想亲我呢
亲你？这么好
但是 爷爷
它不是全黑的 它只有一半是黑的
您不会生气吧？
不会
木头
别拴着它了
你别乱咬
家具很贵的
过来 这边 木头
爷爷
她是个很棒的女孩
可是你糟透了
现在最好的也出现了
就看你
能不能够把握这次机会
木头
过来
乖 来
握手 来 那只手
来 这手
那个 好
乖 木头
乖
我最近也在玩这个游戏
是吗？
什么时候？
就最近 还挺好玩的
正好 我换了新装备 来一局吗？
好呀
你打到什么段位了？
马上就要王者
这么厉害
来吧
下次吧
我还有点工作要忙
对了
你这周五有空吗？
- 怎么了？
- 就
听我同事说
你们公司附近
有一家餐厅很好吃
想说有时间的话 我们可以一起去吃
终于要还欠我的饭了？
所以有空吗？
那我到时候周五的时候
去你公司楼下…
因为
我周五可能会早点下班
所以可以去找你
要是不方便的话
直接在店里见也可以
不用 那天我会回来一趟
到时候一起？
那我这周五的时候
再提醒你一下
周末怎么安排呀？
我这里有两张毛不易演唱会的票
周末在家摆烂吧
什么呀？
你是年轻人
所以才需要摆烂
以凡…姐
你想看谁的呀？
我再去抢
- 等很久了？
- 没有
走吧
对了
你不是回来有事情吗？
怎么了？
空气很好闻
那我帮你导航
好
我们去春天花园
春天花园？
怎么了 你不喜欢吗？
- 没有
- 我可以换一家
不用
- 有什么忌口吗？
- 有很多
- 吃火锅？
- 烫
- 烤肉？
- 味
- 川菜？
- 辣
之前约你吃饭
说了一堆你都不爱
真的很难
当时不爱
现在爱了
不吵吗？
吹吹风很舒服
你好 两位用餐吗？
我们有订位 温女士
好的 里面请
你们看想坐哪？
你想坐哪？
都行
那靠窗的位置？
好
延哥
延哥 你不是不来吗？
你们原来是订这？
什么原来？我们早就订好了呀
既然碰上了 就一块吃吧
你作为我们部门老大
- 聚会不参加不像话嘛
- 对
- 走吧
- 来
走
来了
你同事？
好香
- 行吗？
- 可以
延哥
我已经迫不及待了
- 延哥
延哥 快来坐
以凡姐
你们认识？
我姐
这么巧的吗？亲姐？
你有妹妹？
继妹
郑姐姐
她姓温 温柔的温
不是可佳的姐姐吗？
重组家庭
- 这样
- 延哥 介绍一下呗
这位是嫂子？
不是 我是他
朋友
朋友？
延哥 真是朋友？
耳朵不好使
说什么没听见？
饮料来了
要是想走随时告诉我
- 谁多勾了一杯？
- 这我的
- 谁还没有饮料？
- 不然 延哥 你们看看喝不喝？
给我姐吧
没什么不喜欢的
随便喝什么都行
延哥 你看看你要喝点什么？
我们点单点得早
你要加点什么？
看看
想喝什么？
我喝水就好
其他的也不用？
好
咱们难得聚齐一次
- 干一个
- 来
是啊
想蹭老大的饭呢 太不容易了
这约是约不出来
- 要靠偶遇才行
- 行了你
今天我请了
好
你们今天聚会
是很早就定了吗？
是 年末了嘛
谁知道老大下班前说他有约了
你说这还巧了
今天还凑在一起了 你说
怎么了？
别想蒙混过去
这顿不算
来 吃点 延哥
没想到在这还能碰见你
我刚来实习
原来你跟我们经理还认识
同事刚刚跟我说
觉得我没给我们经理面子
他带过来的人 我就这么随意对待
我哪有那个意思？
你从前不就是都不挑嘛
而且我也是想着
那点都点了 也别浪费
那你自己怎么不喝？
我不喜欢嘛
你以前不都…
哎呀
那你就帮我跟经理说几句
我怕得罪了他
我连实习期都过不了
跟我有关系吗？
那我不就是怕嘛
你帮我说几句
怎么了？
我没有这么大的本事
你等等我
你等我一下 你听我说完再走嘛
你走那么急 你是不是怕我呀？
延经理是不是在追你？
这事你怎么还能看颠倒？
不是
那就是还没开始追
你们俩还在暧昧期呗
对吧？
反正他肯定对你有意思
我还正打算追他呢
又高又帅
又酷又有钱
还是公司最快三个月升上司的精英
不过看你俩这样还是算了
我可不想到时候
倒贴完了之后还追不到
毕竟我条件又不差
他对我有意思？
这还用问吗？
你存心让我不痛快是吧？
就他对你 跟对别人那区别待遇
我都不想说
不过无所谓了
有什么了不起的？
我本来对这种臭脸 我也不感兴趣
那我肯定是得被宠着的那个
- 你觉得呢？
- 我先回去了
温以凡 咱俩加个微信吧
之前一直加你都不答理我
你说说 你都多久没跟妈妈联系了
我告诉你
就因为你不理她
她最近心情一直都很差
你俩关系
成这样
责任主要在我
你也不用怪她
那我为什么要加你的微信？
那我不是想跟你好好说说嘛
- 没什么好说的
- 怎么没有什么好说的？
你有什么必要？
至于吗 那么严重？
你这个亲女儿
还没我这个继女对她好
你确实比我更像亲女儿
她是谁？
这里是我家
我就是不要她在这个桌子上吃饭
温以凡
好了？
想不想走？
你们先吃 我们还有事 先走了
你们俩是想偷偷约会去
是
没想到经理平时这么酷
还是个恋爱脑
等等 咱们拍点照片吧
不然一会没素材发朋友圈
- 来 拍
- 是啊
那我要不要避一下？
避什么？
知道你的作用是什么吗？
衬托我
来
我已经准备好了
把你们的小脸庞 来
大家都看镜头
好了
记得把照片都发给大家
好 没问题
一会就上传群组给你们
- 走了
- 拜拜 延哥
拜拜 延哥
那个 你能把
今天的合照发给我吗？
我也没有
- 喂 钱老师
- 以凡 有个突发情况
北榆有个隧道口塌了
我们得马上出发去采访
好 我知道了
我临时要出差 先收拾行李了
连日暴雨 引发北榆隧道口泥石流
多辆行车被埋
目前救援行动正在紧张进行中
你是不是要去北榆？
你也看到新闻了吗？
工作会不会有危险？
我不知道
那什么时候回来？
应该需要几天吧
也不知道
能不能在他生日前赶回来
那你能不能早点回来？
我有话跟你说
现在不能说吗？
现在说
我怕你没…
你没心思好好工作
你先忙吧
那你能不能早点回来？
我有话跟你说
现在不能说吗？
现在说
我怕你没…
你没心思好好工作
他想说什么呢？
苏恬
你要不要先眯一会？
我没事 我不是特别困
钱老师 你要是困了跟我说
我替你
谢谢
给你发照片 聚餐的
我加你几百次 你一点反应都没有
说给照片你就秒过
你可太现实了吧
装个可爱的
再来个无间道的
你们谁有今天的合照？发给我一下
延哥从来不在群组发信息
你们今天是给他吃了什么？
不管什么都给我来点
要不我把那个照片
修一下再发给大家呢？
不用
我女朋友要的 最真实的就可以